npm init -- 노드 프로젝트를 만들겠다. 
         -- 노드는 자바스크립트 실행기이다. 
         -- package.json 이 생성됨 

npm i react react-dom next --react, reactdom, next 설치
                           --next는 react위에서 돌아가는 프레임워크이다.
                           --seo, 서버사이드 렌더링, 코드 스플릿 


npm i -D nodemon webpack

npm i -D eslint -- 코딩 스타일 통일 되게 하기 위해 사용하는 패키지
                -- .eslintrc 파일 만들기 
                --  npm i eslint-plugin-import 
                    npm i eslint-plugin-react  
                    npm i eslint-plugin-react-hooks



npm i -g next -- next 글로벌 설치 
              -- 처음에 next 설치 했는데 왜 또 next 를 글로벌로 설치했을까? 
              